Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeadmin/ksysctrl.po
Languages: zh_tw

source: Version %1
zh_tw: 版本 %1

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_tw: 此程式為自由軟體;您可以自由散佈或修改它，但必須遵守第二版或 (依照您的選擇) 更後版本的 GNU 一般公開授權中的條款規定。此公開授權是由 Free Software Foundation 所發佈。

source: The KDE System Control Tool
zh_tw: KDE 系統控制工具

source: used by:
zh_tw: 被...使用:

source: No conflicts.
zh_tw: 無衝突。

source: Unclassified devices
zh_tw: 未分類的裝置

source: Mass storage controllers
zh_tw: 大容量儲存裝置控制器

source: Network controllers
zh_tw: 網路控制器

source: Display controllers
zh_tw: 顯示控制器

source: Audio, video and game controllers
zh_tw: 音訊、視聽和遊戲控制器

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: System components
zh_tw: 系統元件

source: Communication controllers
zh_tw: 通訊控制器

source: Input device controllers
zh_tw: 輸入裝置控制器

source: Docking stations
zh_tw: 母機

source: Serial bus controllers
zh_tw: 序列匯流排控制器

source: Connectors
zh_tw: 接頭

source: Drives
zh_tw: 裝置

source: Printer
zh_tw: 印表機

source: SCSI controllers
zh_tw: SCSI 控制器

source: Scanners
zh_tw: 掃描器

source: PC-Cards
zh_tw: PC 卡

source: Processor
zh_tw: 處理器

source: Unknown device class
zh_tw: 無法辨識的裝置類別

source: Device
zh_tw: 裝置

source: &Refresh
zh_tw: 重新整理(&R)

source: You are about to change device resource settings which may affect the stability of your system. Do you really want the changes to take effect?
zh_tw: 您即將變更裝置資源設定， 而如此可能會影響到系統的 穩定性。 您確定要使這些變更生效嗎?

source: Change resource settings
zh_tw: 變更資源設定

source: Device path:
zh_tw: 裝置路徑:

source: Storage capacity:
zh_tw: 儲存裝置容量:

source: Usage
zh_tw: 使用

source: One partition
zh_tw: 一個分割區

source: %1 partitions
zh_tw: %1 分割區

source: Computer:
zh_tw: 電腦:

source: processors
zh_tw: 處理器

source: Unknown
zh_tw: 無法辨識

source: System:
zh_tw: 系統:

source: Device type:
zh_tw: 裝置類型:

source: Manufacturer:
zh_tw: 製造商:

source: Unknown vendor
zh_tw: 不知名廠商

source: Hard disk drive
zh_tw: 硬碟機

source: Floppy drive
zh_tw: 軟碟機

source: CD-ROM drive
zh_tw: 光碟機

source: Unknown device
zh_tw: 無法辨識的裝置

source: interrupt
zh_tw: 中斷

source: Interrupt
zh_tw: 中斷

source: I/O area
zh_tw: I/O 區域

source: Network controller
zh_tw: 網路控制器

source: Multimedia audio controller
zh_tw: 多媒體音訊控制器

source: Input device controller
zh_tw: 輸入裝置控制器

source: KDE System Control Tool
zh_tw: KDE 系統控制工具

source: Properties of System
zh_tw: 系統內容

source: Device Manager
zh_tw: 裝置管理員

source: memory area
zh_tw: 記憶體區域

source: Memory area
zh_tw: 記憶體區域

source: Printer connector
zh_tw: 印表機接頭

source: ECP printer connector
zh_tw: ECP 印表機接頭

source: Unknown printer connector
zh_tw: 不明的印表機接頭

source: Multifunction card
zh_tw: 多功能卡

source: Memory card
zh_tw: 記憶卡

source: Serial/Modem card
zh_tw: 序列/數據卡

source: Parallel card
zh_tw: 並列卡

source: Fixed disk
zh_tw: 硬碟

source: Video card
zh_tw: 視訊卡

source: Network adapter
zh_tw: 網路配接卡

source: AIMS card
zh_tw: AIMS 卡

source: SCSI adapter
zh_tw: SCSI 配接卡

source: unknown card type
zh_tw: 不明的卡片類型

source: Empty socket
zh_tw: 空的 socket

source: Non-VGA unclassified device
zh_tw: 非 VGA 未分類的裝置

source: VGA compatible unclassified device
zh_tw: VGA 相容未分類的裝置

source: SCSI storage controller
zh_tw: SCSI 儲存裝置控制器

source: IDE interface
zh_tw: IDE 介面

source: Floppy disk controller
zh_tw: 軟碟片控制器

source: IPI bus controller
zh_tw: IPI 匯流排控制器

source: RAID bus controller
zh_tw: RAID 匯流排控制器

source: Unknown mass storage controller
zh_tw: 無法辨識的大容量儲存裝置控制器

source: Ethernet controller
zh_tw: 乙太網路控制器

source: Token ring network controller
zh_tw: Token ring 網路控制器

source: FDDI network controller
zh_tw: FDDI 網路控制器

source: ATM network controller
zh_tw: ATM 網路控制器

source: VGA compatible controller
zh_tw: VGA 相容控制器

source: XGA compatible controller
zh_tw: XGA 相容控制器

source: Display controller
zh_tw: 顯示器控制器

source: Multimedia video controller
zh_tw: 多媒體視訊控制器

source: Multimedia controller
zh_tw: 多媒體控制器

source: RAM memory
zh_tw: RAM 記憶體

source: FLASH memory
zh_tw: FLASH 記憶體

source: Host bridge
zh_tw: 主機橋接器

source: ISA bridge
zh_tw: ISA 橋接器

source: EISA bridge
zh_tw: EISA 橋接器

source: MicroChannel bridge
zh_tw: MicroChannel 橋接器

source: PCI bridge
zh_tw: PCI 橋接器

source: PCMCIA bridge
zh_tw: PCMCIA 橋接器

source: NuBus bridge
zh_tw: NuBus 橋接器

source: CardBus bridge
zh_tw: CardBus 橋接器

source: Bridge
zh_tw: 橋接器

source: Serial controller
zh_tw: 序列控制器

source: Parallel controller
zh_tw: 並行控制器

source: Communication controller
zh_tw: 通訊控制器

source: DMA controller
zh_tw: DMA 控制器

source: Timer
zh_tw: 計時器

source: Real time clock
zh_tw: 即時時鐘

source: System peripheral
zh_tw: 系統周邊設備

source: Keyboard controller
zh_tw: 鍵盤控制器

source: Digitizer Pen
zh_tw: 數位筆

source: Mouse controller
zh_tw: 滑鼠控制器

source: Generic Docking Station
zh_tw: 通用母機

source: Docking Station
zh_tw: 母機

source: Co-processor
zh_tw: 並行處理器

source: ACCESS Bus
zh_tw: ACCESS 匯流排

source: USB Controller
zh_tw: USB 控制器

source: Fiber Channel
zh_tw: 光纖通道

source: Properties of
zh_tw: 內容

source: General
zh_tw: 一般

source: Driver
zh_tw: 驅動程式

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Settings
zh_tw: 設定值

source: Settings based on:
zh_tw: 設定值的根據:

source: Resource type
zh_tw: 資源類型

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Change &setting...
zh_tw: 變更設定(&S)...

source: Device conflicts:
zh_tw: 裝置衝突:

source: Base configuration
zh_tw: 基本架構

source: Enter the desired %1 for this device.
zh_tw: 輸入此裝置所需的 %1。

source: Change %1
zh_tw: 變更 %1

source: &Value:
zh_tw: 數值(&V):

source: Information (Conflict)
zh_tw: 資訊 (衝突)

source: The chosen setting leads to conflict with the following devices:
zh_tw: 所選的設定會導致與下列裝置發生衝突:

source: Direct access device
zh_tw: 直接存取裝置

source: Sequential access device
zh_tw: 循序存取裝置

source: Scanner
zh_tw: 掃描器

source: Optical device
zh_tw: 光學裝置

source: Medium changer
zh_tw: 媒體轉換器

source: Communication device
zh_tw: 通訊裝置

source: Enclosure
zh_tw: 外殼

source: Target ID:
zh_tw: 目標 ID:

source: Logical device unit:
zh_tw: 邏輯裝置單位:

source: Firmware revision:
zh_tw: 韌體修訂:

source: Rescanning SCSI bus...
zh_tw: 重新掃描 SCSI 匯流排...

source: Abort scan
zh_tw: 放棄掃描

source: SCSI bus rescan
zh_tw: SCSI 匯流排重新掃描

source: Unknown serial connector
zh_tw: 不明的序列接頭

source: Serial connector
zh_tw: 序列接頭

source: Device state
zh_tw: 裝置狀態

source: This device is operational.
zh_tw: 此裝置是可使用的。

source: This socket is empty.
zh_tw: 此 socket 尚未使用。

source: No status information available.
zh_tw: 沒有狀態資訊。

source: Vendor:
zh_tw: 廠商:

source: Date:
zh_tw: 日期:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw
